안녕하세요, 스노로즈입니다.
아래의 공지사항은 스노로즈 전 사이트 내에서 기본적으로 지켜 주셔야 할 사항입니다.

꼭 읽어 보시고 숙지해 주시기 바랍니다.


1. 유출 관련 공지
스노로즈는 '숙명인의 커뮤니티'이므로, 같은 숙명인에 한해 스노로즈와 관련된 모든 언급을 허용합니다.
다만 스노로즈 정회원 영역을 캡처하거나, 글을 그대로 복사하여 붙여 넣는 행위는 엄격히 금지합니다. (부분적인 복사도 금지합니다.)
(문의 및 신고 목적의 캡처 제외)

- 스노로즈가 원출처가 아닌 타 사이트에서 퍼온 글/사진 등은 화면 캡처를 제외한 저장 및 복사 가능합니다.
- 원작자가 스노로즈 회원인 경우 원작자의 동의하에 화면 캡처를 제외한 저장 및 복사 가능합니다.
- 스노로즈 준회원 영역, SNS, 그리고 타 커뮤니티의 경우, 숙명인이 아닌 경우에도 쉽게 열람할 수 있으므로, 스노로즈 준회원 영역, SNS, 타 커뮤니티에서 스노로즈 정회원 영역 내용 언급은 금지합니다.

유출 적발 시에는 영구 강등 처리되오니 각별히 주의 부탁드립니다.


2. 호칭
스노로즈에서는 <눈송이>, <로저>, <언니> 중 하나의 호칭을 사용할 것을 권고합니다. 타 커뮤니티의 호칭 및 용어 사용을 제재합니다. 해당 규칙 위반 시 경고 1회 처리됩니다.


3. 아이디 공유
한 아이디를 두 사람 이상 공유하여 사용하는 것은 아이디 공유로 간주하여 영구 강등 처리됩니다.


4. 개인정보 유출 및 공유
타인의 자세한 개인정보(신상)를 언급하는 것을 금지합니다. 적발 시 경고 1회 처리됩니다. 또한 사이트 내에서 알게 된 학우의 개인정보를 개인적으로 무단 사용할 경우, 최대 영구 강등될 수 있습니다.


5. 금전거래
장터 게시판 이외의 모든 게시판에서 금전 및 물품 거래를 금지합니다. (나눔은 가능합니다.)
장터 이외의 게시판에서 금전 거래 적발 시 빌리신 분, 빌려주신 분 모두 영구 강등 처리됩니다.
(금전거래를 시도하는 글 작성만 해도 금전거래 의도가 있는 것으로 간주해 영구 강등 처리됩니다.)


6. 소개팅 및 미팅
스노로즈에서 이루어지는 모든 소개팅, 미팅주선을 금지합니다. 미팅 주선 글을 올릴 시, 경고 1회 처리됩니다.


7. 운영진 사칭
운영진 사칭은 회원들에게 혼란을 야기하므로 이와 같은 행위를 금지합니다.
해당 규칙 위반 시 영구 강등 및 운영진의 임의 판단하에 별도의 제재 조치를 취할 수 있습니다.


8. 문의 및 신고 관련
아래의 창구를 통해서만 접수 가능합니다.
- 스노로즈 문의 및 신고 게시판
- 공식 이메일 snorose1906@gmail.com
- 카카오톡 채널 “스노로즈“ (http://pf.kakao.com/_Xmhxhn)


9. 스노로즈 이벤트 신청 후 불참 시 스노로즈에서 진행되는 모든 이벤트에 참여 불가하며 경고 1회 처리됩니다.


10. 게시물 좋아요 리워드 관련
타당한 이유 없이 좋아요를 요청한 행위가 적발될 경우 게시물 삭제 및 경고 1회 처리되며, 포인트 리워드는 전액 회수됩니다. (ex. ‘나 그냥 베숙트 가보고 싶은데 좋아요 눌러줘’)


위에 언급된 주의 사항을 어기거나, 기본적인 인터넷 공간에서의 에티켓을 어겨 사이트 이용에 해가 되는 경우에는 최대 영구 강등의 제재가 있을 수 있습니다.
스노로즈 사이트 내에서의 제재조치(강등, 경고 등)는 사이트 내의 공지에 의거해서만 이루어집니다.
***작성하신 글/댓글에 대한 모든 책임은 스노로즈가 아닌 작성자 본인에게 있습니다***

*본인이 스노로즈에 올라온 글로 인해 피해를 입은 당사자인 경우에 한하여, 법적 조치를 위한 증빙 자료가 필요할 시 반드시 스노로즈에 문의 바랍니다.


<강등 사유>

*1년 강등
게시판 불문하고 경고 3회 누적 시

*2년 강등
2년 강등 사항에 해당하는 행위 적발 시

*4년 강등
4년 강등 사항에 해당하는 행위 적발 시

*영구 강등
영구 강등에 해당하는 행위 적발 시 (유출, 아이디 공유 등)