안녕하세요. 스노로즈 운영진입니다.

먼저, 새송이 여러분들의 숙명여대 합격을 축하합니다! 

첫눈온방은 새송이들과 재학생, 졸업생 선배들이 모두 소통할 수 있는 공간입니다.

첫눈온방 및 함박눈방(인증 후)에 글과 댓글을 작성하면 포인트가 자동으로 지급됩니다! (글 2포인트, 댓글 1포인트)
*단! 도배성 글, 댓글은 포인트 차감처리(-200)되오니 유의해 주시기 바랍니다.

*첫눈온방과 함박눈방 게시판 중 어느 한 곳에 글을 작성하신 경우, 두 게시판 모두 5분 뒤에 다음 글을 작성하실 수 있습니다.
*출석체크를 게시글로 올리는 경우, 포인트를 얻기 위한 무성의 글로 판단하여 무통보 삭제합니다. 출석체크는 출석체크 페이지에서 해주시기 바랍니다. (ex. 출첵, ㅊㅊ, 출석체크, 첵첵 등의 내용만 있는 글)

포인트는 어디에 쓸 수 있을까요~?

바로 시험후기 게시판에서 그동안 출제되었던 시험문제들을 열람할 수 있어요!
시험후기에 관한 포인트는 '시험후기' 게시판 공지를 참고해주세요.
(시험후기 게시판은 정회원 인증 후 열람 가능합니다.) 

질문글 뿐만 아니라 선배, 동기들과의 소통을 위한 공간인만큼 일상 이야기와 재미있는 이야기도 서로 나누어주세요!
궁금한 것이 있다면 <문의 및 신고> 게시판을 이용해주세요!
다시 한 번 새송이들을 환영합니다!