안녕하세요. 스노로즈 운영진입니다.

먼저, 새송이 여러분들의 숙명여대 합격을 축하합니다!
 
첫눈온방은 새송이들과 재학생, 졸업생 선배들이 모두 소통할 수 있는 공간입니다.

첫눈온방 및 함박눈방(인증 후)에 글과 댓글을 작성하면 포인트가 자동으로 지급됩니다!
(글 2포인트, 댓글 1포인트)

포인트는 어디에 쓸 수 있을까요~?

바로 시험후기 게시판에서 그동안 출제되었던 시험문제들을 열람할 수 있어요!
시험 후기에 관한 포인트는 '시험후기' 게시판 공지를 참고해 주세요.
(시험후기 게시판은 정회원 인증 후 열람 가능합니다.)

질문글 뿐만 아니라 선배, 동기들과의 소통을 위한 공간인 만큼 일상 이야기와 재미있는 이야기도 서로 나누어주세요!

다시 한번 새송이들을 환영합니다!


■ 이용 규정

1. 첫눈온방과 함박눈방 게시판 중 어느 한 곳에 글을 작성하신 경우, 두 게시판 모두 5분 뒤에 다음 글을 작성하실 수 있습니다.

2. 글 작성 시 2 포인트, 댓글 작성 시 1 포인트가 상시 지급되며 시험 기간 1주 전(공식 시험 날짜 첫날의 1주 전)부터 지급되지 않습니다.

3. 글, 댓글 작성시 얻을 수 있는 포인트는 글, 댓글 구분없이 총 20 포인트입니다. 20 포인트 초과인 경우에는 글이나 댓글을 써도 포인트를 얻을 수 없습니다.

4. 포인트 제도 악용 적발 시 악용한 포인트는 전액 회수되며 무통보 삭제됩니다. 또한 별도의 제재 조치가 시행됩니다. 자세한 기준은 다음과 같습니다.

[글]
1) 자음, 모음 남발 등 의미 없는 글을 과도하게 도배 시
2) 같은 내용의 글을 나누어 작성 시 (ex. 첫 번째 글에 오늘 스노로즈에서 / 두 번째 글에 포인트 100 모았다 등)
3) 출석체크를 게시글로 올리는 경우 (ex. 출첵, ㅊㅊ, 출석체크, 첵첵 등의 내용만 있는 글)
=> 200포인트 차감 + 경고 1회

[댓글]
1) 내용이 없거나 글 맥락과 무관한 댓글을 과도하게 도배 시
2) 같은 내용의 댓글을 나누어 작성 시
=> 댓글 도배가 확인된 글 1개당 200포인트 차감 + 경고 1회 (적발된 글이 3개를 초과하여도 최대 600포인트 차감 + 경고 3회(=1년 강등))

위 기준과 더불어 포인트 제도 악용이 의심되는 글, 댓글의 경우 신고해 주시기 바랍니다.
전체 공지에 따라 경고 3회 누적 시 1년 강등 처리되니 공지 숙지 부탁드립니다.