안녕하세요. 스노로즈 운영진입니다.

함박눈방은 재학생들의 일상, 학교 이야기 등을 나누는 재학생을 위한 공간입니다.

다수의 재학생이 공감할 수 있는 내용의 글 작성으로 게시판 목적에 맞는 이용 부탁드립니다.
스노로즈 통합공지에 나와있는 사항은 기본적으로 적용됩니다. 본 공지는 함박눈방에서 특히 적용되는 공지입니다.
**통합공지 링크 : https://www.snorose.com/board/notice/post/1722600
**포인트 지급 기준 링크 : https://www.snorose.com/board/notice/post/1722601

1️⃣ 기본 이용 수칙

1. 금전거래 적발 시 영구 강등 처리됩니다. 금전거래를 시도하는 글만 작성해도 의도가 있는 것으로 간주하여 영구 강등 처리됩니다.

2. 위에 언급된 주의사항을 어기거나, 기본적인 인터넷상에서의 규칙을 어기는 분은 최대 영구 강등의 제재를 받을 수 있습니다.

3. 첫눈온방과 함박눈방 게시판 중 어느 한 곳에 글을 작성하신 경우, 두 게시판 모두 5분 뒤에 다음 글을 작성하실 수 있습니다.

2️⃣ 포인트 관련 유의사항

* 함박눈방에서 글 작성 시 2 포인트, 댓글 작성 시 1 포인트가 상시 지급되며 시험 기간 1주 전(공식 시험 날짜 첫날의 1주 전)부터 지급되지 않습니다.
* 글, 댓글 작성시 얻을 수 있는 포인트는 글, 댓글 구분없이 총 20 포인트입니다. 20 포인트 초과인 경우에는 글이나 댓글을 써도 포인트를 얻을 수 없습니다.

공지 꼭 숙지하셔서 불이익 없으시길 바랍니다.

3️⃣ 글 / 댓글 조치 사항

★ 포인트 제도 악용 적발 시 악용한 포인트는 전액 회수되며 무통보 삭제됩니다. 자세한 기준은 다음과 같습니다.

⛔ [글]
1) 소통 목적이 아니라 오로지 포인트를 모을 의도로 작성한 무의미한 내용 (ex. 자음/모음 남발, 포인트 냠냠/주세요/모으기 등)
2) 같은 내용의 글을 나누어 작성한 경우 (ex. 첫 번째 글에 오늘 스노로즈에서 / 두 번째 글에 포인트 100 모았다 등)
3) 출석체크를 게시글로 올리는 경우 (ex. 출첵, ㅊㅊ, 출석체크, 첵첵 등의 내용만 있는 글)
▶ 위에 해당하는 도배 및 무의미한 글 적발 시 삭제 및 받은 포인트 2배 추가 차감(총 3배 차감) + 경고 1회

⛔ [댓글]
1) 소통 목적이 아니라 오로지 포인트를 모을 의도로 작성한 무의미한 내용 (ex. 내용이 없거나 글 맥락과 무관한 내용, 포인트 냠냠/주세요/모으기 등)
2) 같은 내용의 댓글을 나누어 작성한 경우
3) 출석체크를 댓글로 올리는 경우 (ex. 출첵, ㅊㅊ, 출석체크, 첵첵 등의 내용만 있는 댓글)
▶ 위에 해당하는 도배 및 무의미한 댓글 적발 시 삭제 및 받은 포인트 2배 추가 차감(총 3배 차감) + 경고 1회

※ 위 기준과 더불어 포인트 제도 악용이 의심되는 글, 댓글의 경우 관리자 판단에 따라 조치 및 제재될 수 있는 점 유의 바랍니다.
또한 전체 공지에 따라 경고 3회 누적 시 1년 강등 처리되니 공지 숙지 부탁드립니다.

4️⃣ 신고 안내

운영진이 게시판 내에 상주하여 있기가 어려운 만큼 회원들님의 적극적인 신고 협조가 필요합니다. 
* 무성의한 글/댓글을 발견하실 경우 글이나 댓글의 오른쪽 상단에 …(점 세개) → '무성의한 글' 및 '스팸/무성의한 댓글'로 신고 부탁드립니다. 
* 이외의 악용 사례의 경우 캡처하거나 링크를 첨부하여 문의 게시판 및 카톡 문의 센터( https://pf.kakao.com/_Xmhxhn )를 통해 신고 부탁드립니다.
※ 정확한 신고 건에 한해 보상 포인트가 지급됩니다.

추후 다른 방식으로 포인트 제도 악용이 적발될 경우 문의 게시판으로 신고, 건의해 주시면 검토 후 공지 추가하겠습니다.
많은 회원님들이 이용하는 게시판인 만큼 서로 불편함이 없도록 배려해 주시기 바랍니다.

감사합니다.