안녕하세요. 스노로즈 운영진입니다.

함박눈방은 재학생들의 일상, 학교 이야기 등을 나누는 재학생을 위한 공간입니다.

다수의 재학생들이 공감할 수 있는 내용의 글 작성으로 게시판 목적에 맞는 이용 부탁드립니다.
스노로즈 통합공지에 나와있는 사항을 기본적으로 지켜주시되, 함박눈방에서 특히 적용되는 사안입니다.

**통합공지 링크 : https://www.snorose.com/board/notice/post/1722600

1. 금전거래 적발 시 영구 강등 처리됩니다. 금전거래를 시도하는 글만 작성해도 의도가 있는 것으로 간주하여 영구 강등 처리됩니다.

2. 위에 언급된 주의사항을 어기거나, 기본적인 인터넷상에서의 규칙을 어기는 분은 최대 영구 강등의 제재를 받을 수 있습니다.

3. 첫눈온방과 함박눈방 게시판 중 어느 한 곳에 글을 작성하신 경우, 두 게시판 모두 5분 뒤에 다음 글을 작성하실 수 있습니다.

* 함박눈방에서 글 작성 시 2 포인트, 댓글 작성 시 1 포인트가 상시 지급되며 시험기간 1주 전(공식 시험 날짜 첫날의 1주 전)부터 지급되지 않습니다.
* 글, 댓글 작성시 얻을 수 있는 포인트는 글, 댓글 구분없이 총 20 포인트입니다. 20 포인트 초과인 경우에는 글이나 댓글을 써도 포인트를 얻을 수 없습니다.

공지 꼭 숙지하셔서 불이익 없으시길 바랍니다.

★ 포인트 제도 악용 적발 시 악용한 포인트는 전액 회수되며 무통보 삭제됩니다. 자세한 기준은 다음과 같습니다.

[글]
1) 자음, 모음 남발 등 의미 없는 글을 과도하게 도배 시
2) 같은 내용의 글을 나누어 작성 시 (ex. 첫 번째 글에 오늘 스노로즈에서 / 두 번째 글에 포인트 100 모았다 등)
3) 출석체크를 게시글로 올리는 경우 (ex. 출첵, ㅊㅊ, 출석체크, 첵첵 등의 내용만 있는 글)
=> 200포인트 차감 + 경고 1회

[댓글]
1) 내용이 없거나 글 맥락과 무관한 댓글을 과도하게 도배 시
2) 같은 내용의 댓글을 나누어 작성 시
=> 댓글 도배가 확인된 글 1개당 200포인트 차감 + 경고 1회 (적발된 글이 3개를 초과하여도 최대 600포인트 차감 + 경고 3회(=1년 강등))

위 기준과 더불어 포인트 제도 악용이 의심되는 글, 댓글의 경우 신고해 주시기 바랍니다.
전체 공지에 따라 경고 3회 누적 시 1년 강등 처리되니 공지 숙지 부탁드립니다. 

운영진이 게시판 내에 상주하여 있기가 어려우므로 공지를 어긴 글, 댓글을 발견하실 경우 캡처하거나 혹은 링크를 첨부하여 문의 게시판으로 신고 부탁드립니다.
추후 다른 방식으로 포인트 제도 악용이 적발될 경우 문의게시판으로 신고, 건의해 주시면 검토 후 공지 추가하겠습니다.
많은 회원님들이 이용하는 게시판인 만큼 서로 불편함이 없도록 배려해 주시기 바랍니다.

감사합니다.